1. Naudojant create-react-app sukurti naują projektą pavadinimu „react-learning".
2. Naudojant react-router-dom sukurti du routes (puslapius): Home ir Shopping List.
2.1. Sukurti navigacijos komponentą, kuriame yra nuorodos, nukreipiančios į šiuos du puslapius (naudoti Link komponentą iš react-router-dom).

3. ShoppingList komponente sukurti masyvą su penkių pirkinių sąrašu. Kiekvienas pirkinys turi būti objektas ir turėti properties: 
3.1 title (string tipo)
3.2. done (boolean tipo)
4.1. Jeigu pirkinių masyvas neturi nei vieno nario, tai į ekrane parašyti: „Your shopping list is empty."
4.2. Jeigu pirkinių masyve yra bent vienas narys, tai kiekvieną nario title property išvesti į ekraną panaudojant ShoppingItem komponentą jam paduodant informaciją per props.


CARS užduotis:
1. Sukurti masyvą (bent 3 nariai), kurio kiekvienas narys yra automobilio objektas ir turi šiuos properties:
1.1. Brand'ą
1.2. Modelį
1.3. Variklio tipą
1.4. Bazinę kainą
1.5. Kilometražą
1.6. Spalvą
1.7. Nuorodą į automobilio nuotrauką
2. Tokiu pačiu principu, kaip pirmoje užduotyje, išvesti automobilių informaciją į ekraną. 
3. Pridėti stilių.















CITIES užduotis:

1. Sukurti masyvą, kuriame būtų 10 skirtingų miestų. Kiekvienas miestas turi būti objekto tipo ir turi turėti šiuos properties:
 1.1. name - miesto pavadinimas (string)
 1.2. population - miesto populiacija (number)
 1.3. location - (object)
   1.3.1. continent - žemynas (string)
   1.3.2. country - šalis (string)
 1.4. touristAttractions - lankytinos vietos (array)
 1.5. isCapital - reikšmė nurodanti ar miestas yra sostinė (boolean)

2. Atvaizduoti visų miestų informaciją sukuriant CityItem komponentą.

3.1. Jeigu miestas yra sostinė, tai:
 3.1.1. Prie miesto pavadinimo pridėti žodį capital, pvz.: Vilnius (capital)
 3.1.2. Prie miesto aprašymo pridėti tekstą, kuris nusako jog tai šalies sostinė, pvz.: „Vilnius is the capital of Lithuania."
 3.1.3. Jeigu miestas yra sostinė, tai prie apgaubiančio elemento pridėti klasę „capital".

4. Priklausomai nuo miesto lankytinų objektų kiekio, tekstas turi skirtis:
 4.1. Jeigu lankytina vieta tik viena, tai turėtų būti naudojama vienaskaita, pvz.: „Main Tourist attraction of Vilnius is".
 4.2. Jeigu lankytinų vietų yra daugiau, nei viena, tai tekstas turėtų būti daugiskaitoje, pvz. „Main Tourist attractions of Kaunas are".
 4.3. Jeigu lankytinų vietų nėra, tai tekstas neturėtų būti atvaizduojamas.

5. Jeigu miestų skaičius nėra porinis, tai paskutinio miesto plotis turi būti 100%, o visų kitų - 50%.